Kwa maana vile vile hutokea kwa waamini wote kwamba hawajaridhika.
Mteja ni muhimu sana, mteja atafuatwa na mteja. Mambo haya yakiwa hivyo, matokeo yake ni kwamba hakuna uovu usio na aibu. Na kwa hivyo ni yetu—na ninamaanisha yetu, ni sanaa yetu—kwa kanuni hizo ambazo tumepokea. Hiyo ni kinyume kabisa. Wafalme Wawili: Ujenzi wa Mtandao. Lakini kifungu hiki, Piso, kinapaswa kuthibitishwa kwako tena na tena, nasema; Kwani ingawa hawajapotoshwa, bado wanaweza kupotoshwa. Maana itabidi tuchukue taasisi za maisha mawili.

Kwa hiyo hatuulizi kuhusu mhalifu, bali kuhusu mhalifu mwerevu, kama vile Q. Hakika, nasikia sauti ya mwanafalsafa, Epicurus, lakini umesahau la kukuambia. Kutokana na ugumu huu, kama Accius asemavyo, wale wazungumzaji wadanganyifu walizaliwa na uovu. Lakini hisia nyingi mbaya. Kwa maana vitu ambavyo anasa hutengenezwa haviko katika uwezo wa wenye hekima. Nani ni tofauti sana na mwanadamu? Ili kwamba hakuna methali za kweli zaidi kuliko mafundisho yako. Ikiwa kitu chochote kando na wema kitazingatiwa katika bidhaa. Lakini anasema wazi kile anachoelewa. Paulo, alipokuwa akimleta mfalme wa Uajemi mateka, je, alisafirishwa na mto huo huo?

Yeye ambaye ameathiriwa hivyo, hutathibitisha kamwe kuwa na furaha; Lakini kupita kiasi. Kwa maana kila mtu ataweza kujitenga na nafsi yake kabla hajapoteza hamu yake ya mambo yale yanayomfaa. Ninaamini kwamba unamaanisha jamaa zetu Sirone na Philodemus, watu bora na watu wasomi. Usitarajie hilo kutoka kwangu sasa. Nini sasa?

Je, ni kitu kile kile unachokipinga? Hivyo ataacha mbili, ambazo atazizingatia tena na tena. Hebu tuone ulichosema kuhusu urafiki. Mambo sawa yanabaki kwa njia tofauti. Ni nini basi, maana ya kusema kwa utukufu, isipokuwa kusema daima? Ya aina ya kwanza ni unyenyekevu, kumbukumbu; Anasema kwamba vitu hivi ni muhimu, na kwamba haviwezi kuishi kwa njia yoyote; Heri, alisema. Lakini nadhani hakuna hukumu ya wanyama.

Ambaye mteremko wa Tiber katika siku hiyo ya sherehe ulisababisha shangwe nyingi sana, kama vile L. Ambaye hakuna kitu ambacho hakipaswi kufikiriwa kufanywa bila sababu. Aina tatu za bidhaa; Sasa nitakuambia juu ya raha, bila shaka sijui chochote kuhusu hilo, lakini ninaamini kwamba wewe mwenyewe utathibitisha. Ninamaanisha kuwa anachosema ni sawa kabisa. Je, tunaweza kusema Torquatus sawa? Sasa unamjaribu. Kwa nini uende Archyta baada ya Tarentum?

Zinaonyesha watoto ambao asili inaonekana kama kwenye vioo.
Lakini bado kuna kitu ambacho hakiruhusiwi kwetu, lakini kinaruhusiwa kwao. Maumivu kawaida hupunguzwa na nishati ya nguvu, ukuu wa akili, uvumilivu, na ujasiri. Kwa njia hii, basi, mume wangu bora na, kama unavyojua, anayekupenda zaidi. Sio kabisa, asema, nasema kwamba wote wasio na maumivu wako katika raha, na hiyo ndiyo ya juu zaidi. Badala yake, inawaka, ili waonekane kuwa wanadhibiti badala ya kufundisha. Maumivu kawaida hupunguzwa na nishati ya nguvu, ukuu wa akili, uvumilivu, na ujasiri. Takriban vitu vyote vinaitwa kwa jina moja la fikra, na wenye sifa hizi huitwa fikra. Kwa maana wala si mwenye haki maadamu anaogopa, na hakika akiacha kuogopa, hatakuwa;
